感じありああでもそうかも。うん。
あ、そうそう、あ、そうだそうだ。そういうコミュニケーション
スタイルの人はめっちゃそうそうそう。これがって言ってる雰囲気ある
ね。うん。うん。細かく指示すればするほどそこまでちゃんと聞いて
くれるんすけど
はいはい。そうそう。ふわっと言った時にあんまりいい感じにやって
くんないみたいな。
ああ。いや、あなた言ってないでしょみたいな感じでなんか
そこはちょっと読み取れませんみたいな感じのあれがあるんで
ちょっとめんどくさい。だからエージェントとかには向くんすよね、
ああいうのって。ああ、なるほどね。いっぱい指示するから。
うんうんうん。そうそうそう。なんか超長文を投げてるイメージ。そう
そうそう。
コパイロットにあんま向かないかもなちょっと思ってますね。うーん。
確かにね。うん。一緒にやるんじゃなくてままとめたからやっといてっ
ていうそっちだよね。そうそうそう。
なるほどね。確かに確かに。
あった。ポッドキャスター。
よいしょ。
でちょっとこっちを
うん。共有する。
うん。今裏側でめっちゃ準備してくれてんだよね。
これこうこうすね。あ、あれ来た。
ありがとうございます。ありがとうございます。もりもり、もりもり。
よし、行くぞ。って
で
これはまだビジュアルスタジオとマークダウンしかないんで
インストールエクステンション、あ、インストール、あ、そうか。
ライブシェアこのパソコンに入ってなかった。
お。あ、来た来た。で、こっからはい。 NPX を
打っていきたいと思うんですが。ふんふん。うい。入りました、私。
お。
で何を打てばいいんでしたっけという。ああ、さっき貼ったが
クリエイト
クリエイトで行くと多分あれか。こん中にもう1個ディレクトリができ
ちゃうから。なのかな?ああ、確かに。イニットとかないの?あれ、
ディレクトリどこにしますかでカレント、あの、ドットとかやると
それは出たりしない?いけるかもっすね。なんかネクストとかそういう
感じだった気がする。
あ、でもこれなんかもう進んじゃってる。進んじゃってるかもね。あ、
ええんちゃう?あ、ええんちゃう?あ、ロケーティング。
あ、なんかテンプレートとかもいじれんだ。
へえ。
いや、そうそう。そう、リアクトネイティブエクスポが素晴らしいん
ですよね。
うーん。1回も読んでない。はい。それは
エクスポ結構つまるとか聞く、聞いてた私は。
あれ、昔か。あれ。ま、なんかその
アイデアが素晴らしいと言うかああ、ああ。実機のアプリですぐに試せ
るってやつなんすけど。へえ。うーん。
お、終わったっぽい。あ、来た。 CD 、あ、中に1個できて、
うん?ま、そうなりますよね。あれ?違うな。ん?これどうなってん
だ?そうそうなってますね。ま、ちょっと後でやっときます、これは。
繋がに、繋がに整理すれば。
で NPM ラン Android 。あ、ほんとだ、できてるでき
てる。はいはい。
あ。
お、始まった。おおおおお
E のエンティティ。 ADB が入ってないって言ってる。
ま、そうですよね。ま、そりゃそうか。こういうのいつも
ADB だけ入れるのできた気がするけど、どっかで URL から
アンドロイドスタジオ入れた方が早い?ま、それはある。
ま、それだけならできる気がするけど。なんかドッカーイメージ作った
からここら辺なんか頑張ってわしゃわしゃしたからカールでいけた。
うーん。
うーん。プラットフォームツールズとかのリリースページにあると思う
んですよね。
SDK ツールズでいいっけ?それ。
あスイッチの
ああ、あれ?コードがあっちかも。ほんとっすね。
これ今消したのになんでこれああ、残ってんのか。
ありました。うん。
ここの今貼ったリンクの SDK のダウンロードセクションから行け
ます。
ふんふんふん。
SDK ADB 入ってるかな?
ま、あとビルドのツールで他にいるものが後出しでありそうな気もする
からアンドロイドスタジオを頑張ってなんかインストールするのもまた
一興みたいな。うーん。
感じではある。の方が
いいのかな?
うん。
でネイティブなんたらかんたらも
簡単にできるんすかネイティブ UI あ、ネイティブ UI
コンポーネントかなんかか。コンポーネントか。はい。
このべんのツールによるとどうすればいいかってと
ジェットパックコンポーズを使うための手順、コトリンを導入、
ジェットパックコンポーズの導入。
アンドロイドビルドドットグレードルってどこかにいらっしゃいます?
いらっしゃいません。
アンドロイド
どうなってんのこれ?アップってところになんかいるの?あ、でもそう
じゃないな。
ビルドの設定ってどこに書いてんの、これ?アンドロイド用のビルド
設定とか書いてない。
どうなんすかね?リアクト自分で書く
のか。
アンドロイドマニフェストとかってでも書かなきゃいけないと思う
けど、ないよね、今これ、現状。
ま、デフォルトなのかもしれないすね。うーん。ビルドだけ自分で
書く。
うーん。アプリの ID とかもどうやって決まんのっていう感じだ
けど。
そうなんだ。アップジェイソンってやつがいるからそこの設定値とか見
てんのかな?
リアクトネイティブでこれコパイロットって見えてるんすか?
え、ちょっと待って。と見えて、え、見えてるね。あっちは見えてる。
あの、ディスコールは。
ああ、そうか。
あ、見えてる見えてる。見えてる。うんうん。おお。入ってそう。範囲
内に。
すごいいっぱい。コトリンをコトリン書き出した。すごいいっぱいでき
てる。
ああ、これ、これな。途中まで作ってああ。これめっちゃ怒るんすよ
ね。
とりあえず置いとこう。
なんか3ファイルぐらい作り、作りよって。
作れない。
え、パブリックコード。ああ。
なるほどね。なんかテンプレ部分しかないような気がするけどね。
うーん、でもそうやった。1番最初って何て言ったの?フェッチでこれ
作れって言っただけ?だけすね。
うーん。レインボービュー。レインボービューマネージャー。ちょっと
した。
別のやつにしよう。
レインボービュー。マイアップパッケージ。
それは反映されてる?あ、反映されてる。アンドロイドディレクトリが
できてる。
お、確かに。アンドロイドあ、そんな巨大ディレクトリきて大丈夫?深
ああ。
あ、でも確かにアンドロイドってこんな深かったイメージあるな。
ジャバのディレクトリって大体こんな深いイメージがある。うーん。
あれ?ポッドキャスターアップの中にいないんだ。外側にいるの。
あ、多分中が正しい気がしますね。ちょっとこれは直しときますけど。
ああ、ディレクトリが2個あるからこれそう、2個あるっすね。
あ、またひ、ひっかかった。これもうこれな。
これなんだよな。
それあんま出たことないな。コーディングしてるとそうなる時は、あ、
多分そうないんすか?あんまないね。設定オフにはなってないと思うん
だけど。
自分はまだリバースエンジニアリングしかしてないからわかんないな。
リバースしよう。っていうかコードリーディング。はい。コード読ま
せるしかないから。
モレク、モレク
これどうやってリアクトから呼ぶんだ?
そうだよね。リアクトネイティブでアンドロイドネイティブのコードを
書くか場合はアンドロイドディレクトリを
構成しておもっとこっち
寄せようしますかな。
ネイティブモジュールネイティブ UI コンポーネント
リアクトネイティブプロジェクトのルートディレクトリには
アンドロイドというフォルダがあります。むにゃむにゃ。
むにゃむにゃ、むにゃむにゃ書いて書いて書いてパッケージクラスを
実装して配置します。
ネイティブモジュールの作成と記述。
そうします。
ネイティブモジュールってのない。
あ、ネイティブモジュールっていうのがない。今ないで。
もうなんか
お、リアクトのコンポーネント作ってくれた。お、もりもりしてる。
またヒット、ヒットしてしまった。
コンポーネント爆弾。爆弾した、今なんか。
ネイティブレインボービュー。あ、これでネイティブの読んでんな。
なんかいけそう。かしこそう。
ネイティブモジュールリアクトコンテキストベースジャバモジュールっ
ていうのがいるぽいが、そいつは書かれてないね。実装しきれてない。
ん?
あ、元のバージョンが
なるほど。
なんかもりもりできましたけど。
ほんとだね。お。待って。うーん。
何が起こってんだ、今。
お、セーブと。はい。
これで読めるようになった。
ネイティブ UI コンポーネントネイティブビューとかいうのもう
書いてるね。うん。
シンタックスハイライトが効いてない。ね。
おっとビュー。
リクワイアネイティブコンポーネント。
お、やってるよ、もう。なんかリクワイアネイティブコンポーネントの
やってるやってる。コトリンってなんかどれだ?ランゲージ?
コトリンランゲージ入れとく。入れときゃいいか。なんかそっちぽいよ
ね。
ああ、ハイライト効いた。
ああああまたソーリーって言ってる。
ちょっとずつでもできてる。
うーん。
かな、ね。それちょっと考えないとな。ああ。
それ考える。その、あ、ブロック、ブロックされるやつ?うちうち
ブロックじゃない設定で使ってんだよね。
あ、なるほど。設定できるんすね、っていうか。あ、そうそうそう
そう。
だ、アローするとなんかほんとはコピペしちゃいけないものをコピペし
ちゃったりみたいなのが、ま、多分発生しうん。する懸念がある。
うん。だろうね。うん。
いや、結構止められるてるね。そうっすね。だいぶ。なるほどね。それ
しんどいね。そうなんすよ。
うん。
これ、ローカルホスト見れないっすよね。うーん。
どうしようかな。ああ。あれ、でもなんか
前あれは見れたよね。ウェブサイト。作ってた時は
なんかこううちから江口君のローカルのブラウザを開けててました?
あれ、どうしたんだっけ?あれ、ブラウザなんか演奏されてたよね。
どうやるんでしたっけ、あれって?ね。あれ、なんだっけ?
一応今立ち上がってるんすけど。
ターミナル、なん、あれ、なんだっけ?
VS コードの VS コードのライブシェア。
あ、ローカルホストだ。ライブシェアのエクステンションの
な、なんて言うの?あの、タブの中にローカルホストがなんか共有され
てそう。
お。で、8081開くと。ボタン押した。
あ、見れた?ボタン押したら無題をグルグルしてる。空ページ
グルグル。今読み込み中かな。
見れないか。ま、ちょ
あ